# Vue全家桶实战 从零独立开发企业级电商系统(免费升级Vue3.0)

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=1049

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515153602/664465e29ffe0.jpg" width="500" alt="">

  ┣━mksz397 &#8211; Vue全家桶实战 从零独立开发企业级电商系统(免费升级Vue3.0)

 ┣━第7章 Vuex集成

 ┣━7-1 初步了解Vuex_.mp4

 ┣━7-2 Vuex框架搭建_.mp4

 ┣━7-3 Vuex实战应用_.mp4

 ┣━第13章 订单结算

 ┣━13-3 微信支付对接_.mp4

 ┣━13-1 订单详情数据加载_.mp4

 ┣━13-2 支付宝支付对接_.mp4

 ┣━13-4 微信支付状态轮询_.mp4

 ┣━第15章 上线部署

 ┣━15-2 vue.config配置介绍_.mp4

 ┣━15-7 Nginx安装和配置_.mp4

 ┣━15-1 保留分页器_.mp4

 ┣━15-4 路由按需加载方案(2)_.mp4

 ┣━15-5 删除预加载-真正按需_.mp4

 ┣━15-6 服务器部署准备工作_.mp4

 ┣━15-3 路由按需加载方案(1)_.mp4

 ┣━15-9 项目部署_.mp4

 ┣━15-8 Node环境搭建_.mp4

 ┣━资料

 ┣━资料.zip

 ┣━第1章 课程简介

 ┣━1-2 Node环境安装_.mp4

 ┣━1-1 课程导学_.mp4

 ┣━1-3 Node升降级_.mp4

 ┣━第4章 项目基础架构

 ┣━4-1 跨域-CORS_.mp4

 ┣━4-9 接口错误拦截_.mp4

 ┣━4-7 路由封装_.mp4

 ┣━4-3 跨域-接口代理_.mp4

 ┣━4-4 接口梳理_.mp4

 ┣━4-6 基本插件介绍_.mp4

 ┣━4-8 Storage封装_.mp4

 ┣━4-11 Mock设置（1）_.mp4

 ┣━4-10 接口环境设置_.mp4

 ┣━4-12 Mock设置（2）_.mp4

 ┣━4-5 目录结构设置_.mp4

 ┣━4-2 跨域-JSONP_.mp4

 ┣━第14章 订单列表-1

 ┣━14-5 订单列表分页-加载更多_ (2).mp4

 ┣━14-1 调整Order父组件结构_ (2).mp4

 ┣━14-6 订单列表分页-滚动加载_.mp4

 ┣━14-3 Loading和NoData优化_ (2).mp4

 ┣━14-4 订单列表分页-分页器_ (2).mp4

 ┣━14-2 订单列表数据渲染_ (2).mp4

 ┣━第3章 Vue Cli4.0安装和使用

 ┣━3-1 VueCli4.0安装_ (2).mp4

 ┣━3-2 VueCli4.0使用_ (2).mp4

 ┣━3-3 Vue-DevTools安装使用_ (2).mp4

 ┣━第9章 商品详情页面

 ┣━9-1 商品详情交互实现_.mp4

 ┣━第12章 订单确认页面

 ┣━12-3 地址删除功能实现_.mp4

 ┣━12-5 新增地址交互实现_.mp4

 ┣━12-6 地址编辑和订单提交_.mp4

 ┣━12-2 地址和商品数据加载_.mp4

 ┣━12-4 新增地址表单静态实现_.mp4

 ┣━12-1 订单父组件结构封装_.mp4

 ┣━第11章 ElementUI集成

 ┣━11-2 ElementUI运用_.mp4

 ┣━11-3 Babel介绍_.mp4

 ┣━11-1 ElementUI入门梳理_.mp4

 ┣━11-4 退出功能实现_.mp4

 ┣━第5章 商城首页

 ┣━5-10 首页轮播菜单实现（2）_.mp4

 ┣━5-8 首页轮播功能实现_.mp4

 ┣━5-12 手机商品实现（1）_.mp4

 ┣━5-3 Nav-Header组件（3）_.mp4

 ┣━5-4 Nav-Header组件（4）_.mp4

 ┣━5-7 Service-Bar组件_.mp4

 ┣━5-15 Modal组件实现（2）_.mp4

 ┣━5-17 Modal交互补充_.mp4

 ┣━5-2 Nav-Header组件（2）_.mp4

 ┣━5-18 图片懒加载实现_.mp4

 ┣━5-1 Nav-Header组件（1）_.mp4

 ┣━5-16 Modal动画实现_.mp4

 ┣━5-6 Nav-Footer组件_.mp4

 ┣━5-13 手机商品实现（2）_.mp4

 ┣━5-11 首页广告位实现_.mp4

 ┣━5-14 Modal组件实现（1）_.mp4

 ┣━5-5 Nav-Header组件（5）_.mp4

 ┣━5-9 首页轮播菜单实现（1）_.mp4

 ┣━第10章 购物车页面

 ┣━10-1 Order-Header组件_.mp4

 ┣━10-5 购物车结算_.mp4

 ┣━10-3 购物车全选和非全选_.mp4

 ┣━10-2 购物车列表渲染_.mp4

 ┣━10-4 购物车商品更新和删除_.mp4

 ┣━第8章 产品站页面

 ┣━8-4 Slide动画实现（1）_.mp4

 ┣━8-6 产品站交互实现_.mp4

 ┣━8-5 Slide动画实现（2）_.mp4

 ┣━8-3 视频模块实现_.mp4

 ┣━8-1 产品站参数组件实现_.mp4

 ┣━8-2 组件吸顶实现_.mp4

 ┣━第6章 登录页面

 ┣━6-2 拉取用户信息_.mp4

 ┣━6-1 登录交互实现_.mp4

 ┣━第2章 Git安装和配置

 ┣━2-3 Git配置SSH公钥_.mp4

 ┣━2-1 Git的安装_.mp4

 ┣━2-2 Git配置_.mp4

 ┣━2-5 Git常用命令_.mp4

 ┣━2-4 VSCode操作Git_.mp4

 ┣━第16章 课程总结

 ┣━说明.txt

  